Utwórz technologii dotnet, rozwiązanie, które będzie aplikacją command line i możesz w drugiej fazie dodatkowo dorobić do tego interface desktop w technologii WPF.  Narzędzie będzie miało za zadanie uzyskać połączenie na wskazaną bazę danych i tutaj rozumiany jest to jako podanie pełnego connection string do bazy danych.  Następnie będzie przyjmowało pierwsze zapytanie SQL na tabelę danych, z której będzie musiało wykonać analizę zależności referencji i połączenia.

 Tak aby na podstawie zapytania wykazować masowo dane we wskazanej tabeli w zapytaniu oraz wszystkich tabelach połączonych.  Narzędzie musi być w stanie łączyć się na dowolną bazę danych i tutaj absolutny minimum jest SQL Server Microsoft, PostgreSQL, MySQL, Oracle.  Narzędzie przyjmując zapytanie do wskazanej tabeli musi dawać możliwość zarówno wskazania jedynie polecenia delete globalnego, które będzie w stanie skazować wszystkie dane ze wskazanej tabeli oraz tabeli połączonych, jak i zdefiniować warunki kasowania, czyli clausulem where.

 Procedura kasowania danych musi być masowa, zoptymalizowana i bardzo szybka.  Można spróbować wykorzystać operację typu bunk, jednakże do operacji usuwania nie można zmieniać schematu bazy danych, czyli nie można modyfikować kluczy, czy constraints, czy innych mechanizmów wskazujących na zależności lub więzy relacyjnych danych.  Po dokonaniu kasowania narzędzie musi prezentować raport graficzny wskazujący z jakich tabel i jakie ilości danych zostały skasowane.

 Narzędzie dodatkowo podczas kasowania musi pokazywać pasek postępu, który będzie aktualizowany na podstawie realnie kasowanych danych.  Narzędzie dodatkowo musi posiadać pełną obsługę wędów, które muszą być zarówno raportowane na konsola lub do aplikacji desktop, jak i do pliku logów.  Logowanie danych musi się odbywać za pomocą biblioteki serii logów.

 Narzędzie dodatkowo musi posiadać tryb potwierdzenia, czyli w momencie, gdy połączy się na bazę danych i wykona zapytanie użytkownika albo spróbuje wykonać zapytanie użytkownika, to zanim jakiekolwiek dane zostały skasowane, musi przedstawić plan kasowania do potwierdzenia przez użytkownika.  I dopiero po potwierdzeniu przejść do realizacji zadania, czyli kasowania.